1. Tại sao set file permission mode là 0777 nhưng khi check thì lại là 0775?
Để chống lại việc ghi, thao tác thay đổi nội dung file bất kì định dạng nào trong hệ thống
nên khi 1 file được tạo ra nó sẽ được set với những giá trị permision mặc định và sau đó &~ với mặt nạ (umask)
để tránh tình trạng ghi file của những other users ngoài user và group.
Nếu file có thực thi được thì có thêm quyền x.
Không thì chỉ có wr.
Và cũng chính vì lí do đó khi ta thực hiện lệnh system call open() mặc dù ta có set others full toàn quyền đi nữa thì
cũng sẽ bị mất quyền write(w) do cơ chế bảo mật của hệ thống thế nên nếu chúng ta vẫn muốn kiên quyết muốn set permisions
theo ý mình thì giải pháp là set giá trị umask để cho phép write cho others (umask(0000)) rồi mới open().
>>>> PROBLEMS:
Tuy nhiên, thì có một vấn đề khi chạy code nếu muốn tạo lại file với permision mong muốn thì phải xóa file cũ rồi chạy code
để tạo file mới vì file mới tạo từ O_CREAT không chèn lên file cũ được.
*BONUS:
	Có thể dùng câu lệnh getfacl để xem ACL trên bất kỳ file hay đường dẫn directory nào.
	ACL (Access Control List) cho phép chúng ta chỉnh permisions riêng của file hoặc directory mà không cần thiết
	thay đổi quyền sở hữu và permisions.
	Các ACL có giá trị mặc định thì umask sẽ bị bỏ qua, chẳng hạn khi ta tạo các file txt hoặc exe mà không dùng system call.
	Ví dụ: Tạo file hello.txt ACL mặc định sẽ là: 0664 còn file exe ACL mặc định sẽ là: 0775. Tuy không có, mask nhưng vẫn đảm bảo
	others không có khả năng thay đổi, ghi, chỉnh sửa file.
	

2. What's the difference between 0777 vs 777 file modes?
 This link explain everything: https://digitalfortress.tech/php/difference-file-mode-0777-vs-777/

